Su Alteza,
Tu padre el Regente dice que es muy urgente...
Por favor, no me lo pongas difícil.
Incluso si tu padre fuera el rey,
Pagarás por esa insolencia.
Lo juro, Sr. Roxburgh.
Lo agradecería, señor Drake.
Voy a estar esperando.
Espérame, señorita Vale.
¿Por qué no me hablaste del bebé?
¿Es esta tu venganza, Marianne?
¿Venganza?
Si te lo hubiera dicho, sólo me acusarías de
¡Usar al niño para hacerte sangrar por dinero!
No.
Esa no es razón para ocultármelo.....
Dime, Marianne.
¿Quién te empujó por esas escaleras?
¡Los encontré, Sr. Drake!
Un sirviente estaba escondido en un rincón.
vio todo.
Catherine Lansdowne empujó
¡Señorita Vale, baje las escaleras!
Lo escuchaste.
Tu prometida perfecta.
No se preocupe, señorita Vale.
El señor Drake juró
el asesino será enterrado junto al niño.
Enterrado al lado... ¡No!
Lo siento, Marianne.
Hice que mataran a nuestro hijo.
Si supieras cuanto te amo...
te asustaría.